[
    {
        "id": 1,
        "title": "Семга на пару - в мультиварке, на пару, семга",
        "img": "src/img/semga.jfif",
        "content": "Семга на пару - в мультиварке, на пару, семга

Ингредиенты:

семга - 400 гр;

прованские травы - 1 ст.л.;

соль - по вкусу;

лион - 4 дольки

Способ приготовления:

Блюда, приготовленные на пару являются диетическими и очень полезными. К тому же, они готовятся очень быстро, сохраняя при этом максимум полезных веществ, содержащихся в них. Предлагаем приготовить ароматную семгу за 30 минут.

Шаг первый. Семгу нарезаем на порционные куски. Хорошо промываем, обсушиваем. Солим и тщательно распределяем соль по кускам. Даем полежать немного(достаточно 5 минут), добавляем сухие прованские травы, и снова хорошо растираем по всем кускам.

Шаг второй. Делаем из пекарской бумаги «конверт». Для этого складываем ее 3 раза по полам. У нас должен получится сложенный отрезок примерно 30 см длиной(в сложенной виде, следовательно в развернутом в 3 раза длиннее), укладываем на него один куоск рыбы, сверху на рыбу кладем 2 ломтика лимона и начинаем заворачивать рыбу в бумагу, скрепляя бумагу степлером. Должен получится запечатанный конверт.

Шаг третий. В чашу мультиварки наливаем воду, и даем ей закипеть(это быстрее всего сделатьь включив режим «Выпечка» минут на 5). В чашу пароварки укладываем конверты, помещаем в мультиварку, ставим режим «Варка на пару», время приготовления 25 минут.

Шаг четвертый. По истечении времени, извлекаем чашу, достаем рыбу и убираем бумагу. В отличии от фольги, пекарская бумага отлично пропускает влагу, что не дает рыбе стать сухой.

"
    },
    {
        "id": 2,
        "title": " Мурашки по коже от правил племени 'хамер': лучше туда не попадать! Ад существует, только взгляните...",
        "img": "src/img/kara.jfif",
        "content": "Поднять руку на женщину считается недопустимым в цивилизованном обществе, а вот в полудиких племенах Африки такое поведение - норма. Более того, женщины добровольно готовы страдать, проходя через обряд шрамирования, чтобы получить хорошего мужа. Таковы жестокие законы племени хамер. Племя хамер хорошо известно не только этнографом, но и простым путешественникам. Эта народность считается одной из самых контактных в Эфиопии, поэтому нам многое известно об их обрядах и обычаях, пишет Хроника.

В племени принято многоженство, предполагается, что мужчины берет в жены одну женщину, которая рожает ему детей до тех пор, пока в силах это выполнять, позже отец семейства выбирает следующую мать для своих будущих детей. Как правило, первая избранница воспринимает вторую жену не как соперницу, а как избавительницу от необходимости продолжать род. Мужчина считается готовым к женитьбе, когда проходит обряд инициации, важнейший этап в своей жизни. Обычно он предполагает тяжелое испытание: парню нужно пробежать по спинам коров, которых предусмотрительно выстраивают в ряд, и не упасть. Такой трюк повторяют семь раз, после чего герой обряда инициации с уверенностью может считать, что доказал всем свое мужество и ловкость.

Перед 'забегом' 'будущие мужчины' выполняют еще один обряд - секут женщин прутьями. Женщины идут на это добровольно. Предварительно они уединяются от мужчин и проводят один день и ночь, распивая бордей (алкогольный напиток, напоминающий пиво), чтобы войти в состояние транса и танцевать у костра. В церемонии принимают участие совсем юные девы, которые вместе с первыми шрамами получат возможность быть выбранной кем-то из мужчин племени в качестве жены. Их поддерживают и более взрослые женщины, чьи спины уже давно украшают шрамы, в этот раз 'коллекция увечий' пополнится. Интересно, что первый раз принять участие в коллективном избиении девушка должна, когда ее брат достигает зрелости. Если в семье нет мальчиков (что бывает крайне редко), то все дочери обречены на одиночество.

Спустя сутки, на поляну к женщинам приходят молодые парни. Согласно обычаю, мужчины игнорируют женщин, те же (в свою очередь) должны вызвать у них гнев, удары должны быть сильными и многократными. Когда у одного из мужчин сдают нервы, начинается жестокое действо: один за другим падают удары на спины женщин. Чем больше они страдают в этот момент, тем более счастливыми видят себя в будущем. Избиение заканчивается, когда жертвы падают от изнеможения. Пережив испытание, они лечат кожу глиняными компрессами и точно знают, что уж теперь обретут свое счастье."
    },
    {
        "id": 3,
        "title": "Появился выпуск «Пусть говорят» новым ведущим",
        "img": "src/img/pusti-govorat.jfif",
        "content": "Свежий выпуск «Пусть говорят», посвященный карьере Андрея Малахова, вышел в эфир Первого канала, передает РИА Новости. Его, как и анонсировалось ранее, провел Дмитрий Борисов. Сообщается, что гости студии обсудили время, когда программау вел Андрей Малахов. В начале передачи Борисов объявил, что телезрители станут свидетелями развязки «самой главной интриги сезона». «Кого только пресса за эти дни не записала в претенденты на его место. Но, а поскольку в этом контексте чаще всего звучало мое имя, то, пожалуй, этот эфир начну я, а там посмотрим», — сказал ведущий. Также 14 августа пресс-служба Первого канала разослала релиз, в котором пообещала, что интрига «кто будет вести «Пусть говорят» в новом сезоне? Андрей Малахов или...?» будет раскрыта в передаче, которая выйдет вечером 14 августа. По данным СМИ, пилотные выпуски «Пусть говорят» также записывали с красноярским телеведущим Александром Смолом, еще одним претендентом на место Малахова называют ведущего Дмитрия Шепелева."
    },
    {
        "id": 4,
        "title": "Рулет с кокосовой начинкой: даже духовку не нужно включать",
        "img": "src/img/rulet.jfif",
        "content": "Ингредиенты:

Печенье - 200 гр

Кокосовая стружка - 80 гр

Вода - 100мл

Сахар - 20г

Сливочное масло — 80 г

Какао - 2 ст.л.

Сахараная пудра - 20г

Приготовление

Измельчаем печенье в крошку, смешиваем с какао.

Растворяем в горячей воде сахар и остужаем. Понемногу вливаем воду, перемешиваем до образования вязкой массы.Смешиваем кокосовую стружку с маслом и пудрой.

Раскатываем массу из печенья на пищевой пленке в прямоугольный не слишком толстый пласт, распределяем сверху кокосовую массу, сворачиваем рулетом и убираем в морозилку на 30 минут.

Нарезаем застывший рулет острым ножом."
    },
    {
        "id": 5,
        "title": "Счастливые трусов не надевают: Панин выложил видео с купания голышом с девушками",
        "img": "src/img/panin.jfif",
        "content": "Российский актер Алексей Панин, ставший участником ряда скандалов из-за ситуации в своей семье и резонансных видеороликов с его участием, опубликовал новые кадры с собой. На фотографиях и видео, появившихся на его странице в Instagram, актер запечатлен во время купания обнаженным.

Судя по этим кадрам, компанию ему составили две девушки, на которых также не было одежды.

'Счастливые трусов не надевают', - прокомментировал один из пользователей.

Напомним, ранее в Сети появились видео с тем, как актер ходит по улице в женском платье и трогает себя за половые органы. Также большой общественный резонанс произвело видео, на котором он запечатлен в неоднозначной позе с собакой. Все это происходило на фоне споров между ним и его бывшей гражданской женой о том, с кем должна остаться их общая дочь. В настоящее время девочка находится с ним."
    },
    {
        "id": 6,
        "title": "Стоматологи ополчились против орального секса",
        "img": "src/img/oral-sex.jfif",
        "content": "Особую опасность британские дантисты усмотрели в занятии незащищенным оральным сексом, который является одни из путей распространения папилломавирусов человека. Обычно папилломавирусы передаются бытовым и половыми путями через кровь, кожу и слизистые оболочки. Большинство из них безвредны для человека, однако некоторые приводят к возникновению онкологических заболеваний и появлению бородавок. Доказано, что один из видов этого вируса - HPV-16 - непосредственно связан с раком шейки матки, а также провоцирует появление новообразований на тканях языка, миндалин, мягкого неба и гортани.

В последние 30 лет в Великобритании растет заболеваемость раком гортани. Ежегодно обнаруживается 5 тысяч новых больных, причем диагнозы им чаще всего ставят стоматологи. По мнению главы Британской стоматологической ассоциации Мика Армстронга, полностью игнорировать сексуальные привычки поколения Tinder будет крайне опасным. Он призвал Объединенный комитет по вакцинации и иммунизации обратить внимание на эту проблему и распространить вакцинацию от папилломавирусов человека на подростков мужского пола. Вопрос об обязательной вакцинации девочек 12-13 лет в Британии уже решен."
    },
    {
        "id": 7,
        "title": "А говорят, его вообще не было! Секс в СССР: как это было на самом деле. Шокирует...",
        "img": "src/img/sssr.jfif",
        "content": "Далекие шестидесятые годы уже прошлого века, когда, как ныне известно, «в СССР секса не было». Но кое-что все же имелось...

В «те баснословные года» я, будучи в 10 классе, как-то зашел к однокласснику. Тут же был усажен его родителями пить чай. А в это время появилась новая гостья – родственница его родителей, женщина лет 30-35, врач, работавшая гинекологом. И уже с порога видно, что ей не терпится что-то рассказать, так вся и ходит ходуном от смеха. Правда, ее смутило присутствие меня и одноклассника, но потом, видно, решила, что для полового просвещения двух великовозрастных балбесов будет полезно, и принялась сходу рассказывать.

«Сегодня веду прием. Последней заходит в кабинет тетка и тащит за собой на буксире дочь, которой недавно исполнилось пятнадцать лет, учится на продавца в УПК ГУМа или ПТУ при нем же. Проблема – задержка менструации. Ну, усадила ее в 'вертолет', заглянула и обрадовала - пятый месяц беременности, про аборт не может быть и речи, так что рожайте, граждане. Маманя в отключке, а девица слезла с 'вертолета' и на меня чуть ли не с кулаками: 'Да вы не понимаете, такого быть не может! Мы же не спали! От этого не бывает! Мы же только днем... и СТОЯ!'."
    },
    {
        "id": 8,
        "title": "Худшие способы борьбы с импотенцией в истории человечества",
        "img": "src/img/impotentia-borba.jfif",
        "content": "Вероятно, люди сталкивались с импотенцией и до возникновения Древнего Египта, но египтяне стали первыми, кто записал и растиражировал «проверенный» рецепт лекарства. Бороться с недугом предполагалось при помощи целебной мази, которая изготавливалась из ароматических масел и сердец совсем юных крокодилов. Достоверно не известно, кого больше полегло в те смутные времена — нильских крокодилят или храбрецов, отважившихся на поиск необходимого компонента.

Рецепт еще одной мази для втирания в стратегически важные места придумали и запечатлели в трактате «Камасутра» жители Древней Индии. На сей раз бегать за крокодилами было не нужно (а в Индии их пруд пруди), но процесс приготовления предполагал другую опасную активность — ворошение осиных гнезд. Именно жала были главным компонентом лекарства.

Как бы ни хотелось верить в то, что со времен древних цивилизаций человечество поумнело, современные браконьеры продолжают рисковать жизнью, добывая тигровые пенисы и рога носорога: порошки из этих ингредиентов продаются за баснословные деньги. Пользы от них, правда, столько же, сколько от крокодильих сердец и осиных жал."
    },
    {
        "id": 9,
        "title": "Невероятные селфи",
        "img": "src/img/selfi.jpg",
        "content": "Охотники за адреналином есть практически во всех странах мира. Они прыгают с мостов с парашютом, карабкаются на стеклянные крыши зданий, смело смотрят вниз с высоты, на которой у любого нормального человека закружится голова. Но даже на фоне экстремалов российские смельчаки стоят особняком. На их трюки, замерев, смотрит весь мир. Для каждого из этих ребят повиснуть на вершине небоскреба или загорать на краю крыши – самое привычное дело!

Что делает на отдыхе 20-летняя девушка? Нет, не загорает на пляже и не занимается шоппингом. Она лезет на самую высокую крышу, которая только есть в досягаемости! Это фото сделано на декоративной скульптуре, украшающей высотное здание в Испании. Камеру держит Иван – бойфренд Анжелы, разделяющий ее увлечения. Судя по развевающимся волосам девушки, ветер наверху нешуточный. Но ее это явно не смущает!"
    },
    {
        "id": 10,
        "title": "Медики рассказали, как окрашивание волос связано с заболеванием раком",
        "img": "src/img/volosi.jfif",
        "content": "Окрашивание волос чаще шести раз в год увеличивает вероятность заболеть раком молочной железы. Об этом заявил врач лондонской больницы Princess Grace Hospital профессор Кефан Мокбел, передает The Times.

Врач изучил истории болезни пациенток, страдающих от рака груди, и пришел к выводу, что у женщин с окрашенными волосами этот диагноз ставится на 14% чаще.

'Наши исследования выявили статистическую связь между воздействием красителей для волос и возникновением онкологического заболевания молочной железы. Я бы рекомендовал  уменьшить воздействие на волосы синтетических красителей до шести раз в год и регулярно проходить обследование у специалистов', — заявил врач.

По его словам, предпочтительнее выбирать средства, которые содержат минимальную концентрацию ароматических аминов. В то же время красители, которые состоят из натуральных растительных ингредиентов, таких как шиповник или ревень, вряд ли опасны для здоровья."
    },
    {
        "id": 11,
        "title": "Худшие способы борьбы с импотенцией в истории человечества",
        "img": "src/img/impotentia-borba.jfif",
        "content": "Вероятно, люди сталкивались с импотенцией и до возникновения Древнего Египта, но египтяне стали первыми, кто записал и растиражировал «проверенный» рецепт лекарства. Бороться с недугом предполагалось при помощи целебной мази, которая изготавливалась из ароматических масел и сердец совсем юных крокодилов. Достоверно не известно, кого больше полегло в те смутные времена — нильских крокодилят или храбрецов, отважившихся на поиск необходимого компонента.

Рецепт еще одной мази для втирания в стратегически важные места придумали и запечатлели в трактате «Камасутра» жители Древней Индии. На сей раз бегать за крокодилами было не нужно (а в Индии их пруд пруди), но процесс приготовления предполагал другую опасную активность — ворошение осиных гнезд. Именно жала были главным компонентом лекарства.

Как бы ни хотелось верить в то, что со времен древних цивилизаций человечество поумнело, современные браконьеры продолжают рисковать жизнью, добывая тигровые пенисы и рога носорога: порошки из этих ингредиентов продаются за баснословные деньги. Пользы от них, правда, столько же, сколько от крокодильих сердец и осиных жал."
    },
    {
        "id": 12,
        "title": "СМИ: на Украине преподаватель хореографии продавал девушек в секс-рабство",
        "img": "src/img/smi.jfif",
        "content": "На Украине школьный преподаватель хореографии продавал девушек в секс-рабство в Турцию. Об этом рассказывают СМИ.

Работорговец-танцор занимался криминальным бизнесом в городе Николаев. Девушки, отправлявшиеся в Турцию, пребывали в абсолютной уверенности. что за хорошие деньги едут работать танцовщицами в ночном клубе, однако в результате они оказывались абсолютным заложницами у своих турецких хозяев. Вместо обещанных 350 долларов за ночь расценки снижались до 40 долларов. При этом большинству сообщали, что они не подходят для танцев и могут исключительно 'разводить' клиентов на алкоголь за совсем уж мизерную оплату порядка 10 долларов.

Правоохранители выслеживали 34-летнего злоумышленника с марта этого года и задержали с поличным в аэропорту Одессы, когда он отправлял 'на заработки' очередных двух жертв: девушек 20-ти и 23-х лет. Работорговец тщательно отбирал претенденток: ими становились малообеспеченные девушки или студентки в возрасте 19-34 года, непременно худощавого телосложения."
    }

]